REVISI1. pinjam buku: ada field tgl kembali? sesuai elisitasi, setiap RB punya ketentuan berbeda ttg lama pinjam2. utk melakukan peminjaman tanpa login, hanya dengan memasukkan ID member tidak ada verifikasi bgmn memastikan bahwa org tsb adalah org g benar?3.  siapa saja pengguna aplikasi ini? bagaimana dengan sisi pustakawan, dll?Tambahan: Tambahkan pengaturan jenis buku yg dipinjam, denda harian, dan lama peminjaman (krn tiap RB beda) --> pustakawanSOLUSI1. page counter disesuaikan dgn 8 genre berbeda, buat page aturan peminjaman per genre2. id member diberikan verif email (kode verif 4 huruf) pada login3. buat otentifikasi beberapa user (mhs, rb, perpus), pada halaman kembalikan tidak bisa diklik jika melewati batas waktu dan akan ada perhitungandenda otomatis dr systemtambahanpastikan link genre semuanya buku jugadaftar peminjaman harus bervariasi karna ga seemua dikembalikanbiodesain grafis x interiorarsitekturinformatikabisnis x mametmtkfisikakimiaselesai8 rb rule peminjamanlogin ada verifikasi